Эта политика конфиденциальности описывает условия получения и использования информации мобильными приложениями для использования приложения Traffic Defender
Мы очень серьезно подходим к политике конфиденциальности. 
Наши приложения предназначено исключительно для выключения трафика по заданному лимиту: 
- Не собирают никакой пользовательской информации. 
- Приложения запрашивают состояние телефона (android.permission.READ_PHONE_STATE) чтобы определять количество потребленного трафика пользователем, больше никаких данных о звонках приложение не собирает. 
- Не содержат встроенных покупок. 
Анонимная информация, которую мы получаем о Вас от сторонних сервисов, таких как Google Analytics, Google Play и других включает в себя: информацию об установке (например, тип операционной системы и номер версии приложения), информацию об устройстве (аппаратная модель и версия операционной системы) и информацию о поведении пользователя. 
Все данные, которые мы собираем используются только для внутреннего анализа и исследований в целях улучшения наших продуктов и создания еще более лучших для Вас. 
Мы не несем ответственность за последствия использования наших приложений, возникновения сбоев в устройствах или их поломки. 
Наша политика конфиденциальности может меняться время от времени. Мы будем размещать какие-либо изменения Политики конфиденциальности на этой странице. 
Если у вас есть какие-то вопросы относительно нашей политики безопасности, пожалуйста пишитенам: 
androidghost77@gmail.com

This privacy policy describes the conditions for obtaining and using information by mobile applications to use the Traffic Defender application
We take the privacy policy very seriously.
Our applications are designed solely to turn off traffic for a given limit:
- Do not collect any user information.
- Applications request the phone status (android.permission.READ_PHONE_STATE) to determine the amount of traffic consumed by the user, the application does not collect any more data about calls.
- Does not contain built-in purchases.
The anonymous information we receive about you from third-party services such as Google Analytics, Google Play and others includes: installation information (for example, the type of operating system and version number of the application), device information (hardware model and operating system version ) and information about the user's behavior.
All the data we collect is used only for internal analysis and research in order to improve our products and create even better ones for you.
We are not responsible for the consequences of using our applications, the occurrence of breakdowns in devices or their failure.
Our privacy policy may change from time to time. We will post any changes to the Privacy Policy on this page.
If you have any questions about our security policy, please write to us:
androidghost77@gmail.com
